DVCS (Git) Pros over CVCS (Subversion):
1. დეველოპერს აქვს ცვლილებების სრული ისტორია (ყველა ვერსია)
2. ინტერნეტის გარეშე შესაძლებელია ვერსიების შექმნა
3. ინტერნეტის გარეშე შესაძლებელია პროექტის ცვლილებების სრული ისტორიის / ნებისმიერი ფაილის ნახვა
4. ოფისის გარეთ (შიდა ქსელთან წვდომის გარეშე) შესაძლებელია მუშაობა
5. სერვერის დაზიანების შემთხვევაში არ დაიკარგება პროექტის ცვლილებების ისტორია, პროგრამული კოდი, ლოკალური კომპიდან სრულად შეიძლება აღდგენა
6. სწრაფია მუშაობის დროს, რადგან ბრძანებების უმრავლესობა ლოკალურ რეპოზიტორიზე ეშვება
7. branch-თან მუშაობა ბევრად მარტივი და სწრაფია
8. ნაკლებად ხდება Merge conflics
9. 

Cons:
1. კოდის მცირე ნაწილის ჩამოტვირთვა (სივრცის დაზოგვა)
2. პროექტის სრული კოდის / ვერსიების დამალვა
3. ადვილია სასწავლად, მუშაობის დასაწყებად
4. სრული პროექტის გადმოწერამ შეიძლება დიდი დრო და სივრცე წაიღოს, თუ პროექტს ცვლილებების დიდი ისტორია აქვს
5. 